ESOの翻訳アドオンを作ろうとしたらできなかったやつの残骸です。
これ自体は、（たぶん）動きます。有効化すると、チャットに流れた自分以外のPCの発言を、そのままチャットに再度流します。

参考としてご利用ください。

## 説明
* ESOアドオンの基礎
  * ESOのアドオンは、フォルダ内にテキストとluaを入れます。
  * txt：アドオン自体の情報と、luaの一覧を記載する
  * lua：本体。
    * functionを定義して、EVENT_MANAGER:RegisterForEventに、どのイベントでどのfunctionを起動するかを登録します。

* このアドオンの内容
  * Translateで、翻訳をしようとしましたができませんでした。
    * fromDisplayNameはPCの場合だけ設定される。自分の名前はGetDisplayName()でとれる。なので、fromDisplayerName == getDisplayeNameの場合は自分の発言。fromDisplayName == ""はNPCの発言になる。NPCの発言は、町で誰かに話しかけられたりすると、NPC_CHANNNEL（？）というたぶん/NPCのチャンネルに投稿されるっぽい。
    * このアドオンでは、fromDisplayerNameを使って、「他人のPCの発言」だけをキャッチしてる。
    * d()はデバッグ用のprint的なやつで、チャットに黄色のメッセージを出せる。色などは指定できないっぽい。この方法で書かれたテキストは、自分にしか見えない。

 * なぜ翻訳ができなかったのか
   * 最初に考えていた案は、Translateからlocalhostに翻訳前を送り付けて、待ち受けてるクライアントがAIなりDeeplなりに送って翻訳を返すって感じだった。
   * しかしこれは実現できなかった。ESOのluaは通信や即時のファイルへの出力が全くできない。
   * TTCなどはSavedVariablesと呼ばれるシステムで疑似通信してる。これは、以下の条件で動く、ファイル書き込みみたいなしくみ。
     * ゲーム中、luaからSavedVariablesと呼ばれるメモリ上の領域に、データを置ける。
     * このデータは、UIリロード、ゾーン移動、ゲーム終了時にメモリ外に書ける。
     * クライアントがこのデータを読み取って、サーバに送って値段をゲットして、SavedVariablesに書き込む。
     * ゲーム起動時に、SavedVariablesが読み込まれる。（ゲーム起動時にしか読めない
     * TTCのluaにはURLを組み立ててる処理があるが、これはRequestOpenUnsafeURLというメソッドを実行しており、ブラウザ起動するためのもので、結果は受け取れない。
   * この仕組みでは、リアルタイムの通信はできない。

 * 実装案
   * とはいえ、全くできないわけではなさそうなので、案をここに書いておく。
   * 通信をせずに、lua内で翻訳が完結すればいいわけだから、シロディールの略語だけ、とかなら翻訳は可能。たとえばroeを「ローベック」にしてチャットに流すなど。でも翻訳しなくても、みんなもう大体わかるでしょ？
   * また、lua自体に翻訳アルゴリズムを実装してもできるが、メリディア様の態度くらいデカそうなので、無理でした。
   * 翻訳前をSavedVariablesにおいて、クライアントが翻訳、次回ゲーム起動時に翻訳結果を受け取れるので、即時翻訳ができるが、チャットには同じ文章はほぼ流れないので、これではあまり翻訳ができない、と判断した。
   
